♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに　巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続けている
象　そのものだった］
（一同の悲鳴）
えっ！？
誰だ！？　誰の声だ！？
⚟そこにいるなら…！
⚟早くしてくれ…！
お前　誰なんだよ！
⚟命じてくれ…！
命じるって　何をだよ！
お前が答えろ！　お前は誰だ！
（一同の悲鳴）
（モモの助）うう…。
おい！　答えろ！
お前は誰だ！
（ナミ）ちょっと　ルフィ！
誰と　しゃべってんの！？
私たちには　何も…。
でも　聞こえるだけだ！
こっちの話　聞いてねえし。
どこの誰かも　分からねえ！
うう…。
（フランキー）どういうことだ？
（ウソップ）何なんだよ　いったい！？
（ペドロ）ゴール・Ｄ・ロジャーも。
（ウソップ・フランキー）えっ？　んっ？
（ペドロ）そして　おでんさまも➡
この地にて　同じことを
言っていたと聞く。
（ペドロ）会話はできないが
大きな声が聞こえると…。
（ロビン）えっ！？
（チョッパー）ゴールド・ロジャー？
うう…。
わっ！
（一同の悲鳴）
（トリスタン）えっ？
早く　逃げろ！
ありがとうございます！
（ワンダ）みんな　１カ所に固まれ！
建物には近づくな！
ああ…！
（雷ぞう）華手裏剣！
わっ　さすが　忍者！
（チョッパー）さすが　忍者！
何？　何が起きてるの！？
きゃあ！
（一同）わ～！
（ロー）何なんだ　いったい…。
（鳴き声）
（イヌアラシ）ネコ。
（ネコマムシ）ああ。
やはり　象主に
何かが起きゆうがじゃ！
（錦えもん）モモの助さま
早く　この場を離れませんと！
うう…。➡
あっ…　うう…。
モモの助さま！　いかがなされた！？
（カン十郎）モモの助さま！
大丈夫でござるか！？
モモの助さま！➡
モモの助さま！　モモの助さま！
（モモの助）
何でござるか？　これは。➡
ああ…！➡
頭が…！➡
頭が　痛い…！
（モモの助）これは…！
ジャックでござる！
（一同）えっ！？
ジャック？
（ペドロ）ジャックだと！？
（ジャック）撃て！
（ジャック）撃て！　撃ち続けろ！
（鳴き声）
ヒャハハ！　いけ！　ぶっ殺せ！
ジャックが…　ジャックが
ゾウを襲っているでござる！
（一同）えっ！？
（モモの助）強そうな船が　５隻➡
９時の方角に！
（キャロット）象主が襲われている！？
やはり　ジャックは生きていたか！
モモ！
お前　何で　そんなの分かるんだ？
（モモの助）
分からぬ！　見えたのだ！
見えた？
頭に…
頭に流れ込んでくるのでござる…。
怖い…。
モモ…？
象主の鳴き声。
そして　この揺れ。
なるほど　合点がゆく。
おのれ　ジャック…
象主を襲うとは！
じゃが　生きていたなら
好都合じゃい！
返り討ちにするがじゃ！➡
侠客団！
（イヌアラシ）銃士隊！
（一同）はっ！
（イヌアラシ）船を出せ！
海でジャックに応戦を！
（一同）おー！
（シシリアン）船に向かえ！　全力で！
（ペドロ）今度こそ　ジャックを
返り討ちにしろ！
（一同）おー！
（シシリアン）うお～！
きゃあ～！
（モモの助）わ～！
（錦えもん）モモの助さま！
（フランキー）耐えろ！
動くんじゃねえぞ！
（ウソップ）建物に気を付けろ！
（一同の悲鳴）
うう…。
うっ…！
⚟苦しい…。
⚟私が倒れたら…。
⚟お前たちも危ない…！
♬～
（モモの助）声の主は…➡
この…➡
ゾウでござる！
（モモの助）声の主は…➡
この…➡
ゾウでござる！
象主が！？
モモの助さま！　いったい　何が？
モモちゃん？
うっ！　また！
うっ！　うう…。
（象主）私は　大昔に…。
ゾウは　大昔に　罪を犯し…➡
ただ…　歩くことしか
許されていないのだ。➡
命令に　従い続けている。
だから…。
（モモの助・錦えもん）わっ！
（一同）わ～！
やっちまえ！　ぶっ殺せ！
（象主）だから
一度だけ　許可をくれ…。
（ジャック）とどめだ！
ゾウを殺せ！
（鳴き声）
効いたぜ　倒れるぞ！
ざまあみろ！
（鳴き声）
（シシリアン）おっとっと…！
（象主）命じてくれ！　戦えと！
（一同）わ～！
（ワンダ）何でもいい！➡
何かに　つかまれ！
（鳴き声）
（象主）一度だけ…。
（象主）許可を…！
（モモの助）うう…。
ゾウが　許可を求めておる！
戦えと…　命じてくれと…。
（一同）えっ！？
（ネコマムシ）象主が！？
錦えもん　カン十郎…
拙者　どうすれば　よいのだ？
モモ！
えっ？
お前が言え！
お前の声なら　届く気がする！
しかし…。
ゾウがやられたら
俺たち　みんな　海の底だぞ！
しかし　どんな　大声を出せば…。
いいから　叫べ！
ゾウが死ぬぞ！
わっ！
（鳴き声）
（一同の悲鳴）
（部下）もうちょっとだ！
（鳴き声）
（一同の悲鳴）
急げ　モモ！
本当にゾウが死んじまうぞ！
早く！
うっ…。
（鳴き声）
あっ…！
ゾウ～！！
負けるな　ゾウ！！
倒れてはならぬ！！➡
ジャックを…➡
ジャックを
追い払ってくれ～！！
（象主）承知した！
はっ！
あっ！
（一同の悲鳴）
何なのよ　いったい！
（ジャック）何だ！？
♬～
（部下）何だ　いったい！
（部下）
ゾウが　突然　動きやがった！
（ジンラミー）うっ…。
（ジンラミー）あっ！
（ジンラミー）はっ！　あっ…。
♬～
（ジンラミー）何だ　この気迫…。
はっ！　何を　する気だ…？
（ジャック）んっ！？➡
鼻！？
（一同の悲鳴）
（部下）ジャックさま～！
本艦は空中に➡
投げ出されました！
制御不能です！
（ジャック）ちっ！　あっ！？
（鳴き声）
♬～
（バリエテ）た…　大変でごサル～！
（フランキー）鎮まった…。
（ウソップ）どうなったんだ？
分からぬ…。
もう　何も見えぬし　声も聞こえぬ。
ルフィ　お前もか？
ああ　そういやあ
何にも　聞こえなくなったな。
はあ…。
（錦えもん）モモの助さま！
大丈夫でござるか？
（ロビン）無理もないわ。
ずっと
緊張状態だったんですもの。
⚟（バリエテ）大変でごサル～！
（ロビン）んっ？
大変でごサル～！
報告！　報告でごサル～！
何と…。
では　象主が自らの鼻で？
そうでごサル！　一撃で！
このゾウ　すげえな！
何ということだ…。
象主の意志など
考えたこともなかった。➡
ましてや　話が通じるとは…。
おでんさまは　モモの助さまの
この力を　知っておられたのか…。
なあ　ジャックは能力者なんだろ？
海に落ちたんなら　もう…。
ニャニャ。
死んだっちゅうことぜよ。
フゥ…。
⚟おーい！
（ウソップ・チョッパー）んっ？
どうした？
まだ　深刻な顔して！
突然の出来事に
あっけにとられておるのだ。
まず　ジャックが　なぜ　ここへ
来れたがかを　突き止めにゃあ➡
ここは　もう
安全じゃのうなるぜよ。
そっか　まあ　うまくやれよ。
ヒヒ　このゾウも
味方になったら　すげえな。
気楽な…。　ゴロニャーニャ！
じゃあ　俺たち　出発するから
食料　いっぱい　分けてくれ。
☎
（カイドウ）何だ？
☎（アプー）アッパッパー！➡
ジャックとの通信が
海で　突然　途絶えちまったってよ。
☎（アプー）カイドウさん。
（カイドウ）ん～…。
♬～
［象主を救うため
Ｄｒ．チョッパーが立ち上がる］
［ゾロとブルックの剣に
ロビンのハナハナの能力］
［ウソップとフランキーの
技術を駆使した➡
前代未聞の大治療プロジェクトが
始まる］
海賊王に　俺は　なる！